你好，欢迎来到这一夜空
我与天体物理学家贝克西·史密斯（Becky Smith）博士于2021年1月取得的新闻
节目中，我们聊了聊您应该注意的所有事情
在未来几个月的夜空里，我们聊着发生了什么事
过去一个月的太空新闻，所以没有
事不宜迟，让我们开始吧！
向上看，所以有很多东西可以看
一分钟的夜空，尤其是在北部
在漫长的冬夜里，我们有足够的空间
至少在天气对我们友善的情况下有机会寻找事物
无论如何，但如果您从未看过，如果您从未看过
夜空之前，它可能会有点压倒性的你不确定你在做什么
实际上正在寻找或寻找，所以我为您提供了一些技巧
你知道只是为了能够更轻松地发现事物
使用很容易找到的东西就是月亮
难道不是月亮吗1月22日和1月
23号将有一个半月，
将非常靠近星团褶，它将在
从日落到凌晨，天空朝南
早上和普拉提即使用肉眼也是一个奇妙的景象
它看起来像六到八颗恒星，全部聚集在一起，形状为
有点像迷你犁或北斗七星
随便你怎么说，但是如果你有望远镜或双筒望远镜
您可以通过它查看它，然后它会变得更加壮观
在这个微小的地方也会出现更多的星星
在它们彼此紧密结合的天空中，我得到了一些新的东西
双筒望远镜也适合圣诞节，所以我很
兴奋地尝试他们，特别是在我们参加过的聚会上
直到12月底和1月初，乌云密布的夜晚
开始有点沮丧，我什至没有机会测试它们
用我的三脚架出去，但是这些是
米德·阿斯特罗15到70年代，所以他们要给我这么一个
壮观的景色，你知道我会把它们分解为普拉提
然后是周末，当月在月球上
将穿过背景恒星进入所谓的中间
冬天的六边形或冬天的圆圈是六个
冬季天空中最明亮的恒星
如果从猎户座的腰带开始并移动，则可以使猎户座的星座响起
跌到猎户座的脚下，然后变得坚硬，然后您穿过狗天狼星西里乌斯
上升到prusayan上升到pollux到Capella，然后再回到顶部
红星aldebron，最后重新加入
再次严谨，它被称为冬季六角形，只是因为
在冬天的天空中如此明显，你知道它是可见的
从日落之后一直一直到午夜左右
它的设置取决于您知道您在地球上的什么位置
是的，一旦您在猎户座附近发现它，就像您禁不住再次看到它一样
每次您朝那个方向看时，如果您想将其添加到注视中
然后在1月25日（周一）的节目单晚上也要燃烧
头到外面找到月亮，然后从那里走，看看是否可以发现
然后，到2月10日月亮来临时，它将不再是半个月亮
月亮，但是我喜欢称它为月牙形或趾甲形
在日出前和2月10日在东方不可见
它将与木星的绝妙景点一起
金星和土星在日出之前连续半小时都在天空中
金星是中间的那个，它将是
最亮的大约是木星的六倍
下一个最亮的然后是土星现在这些将非常低
在地平线上，因此您需要向东清楚的视野才能看到
因此，如果您通常无法看到太阳实际上在地平线上方达到峰值
日出，您可能将无法
看到这一点，以便你们那些在东海岸的人或
在窗户朝东的公寓楼中，这些窗户可能很高或
也许只是在乡下的小山上
你们将有最好的机会，再加上你们所有人，
南部也越远，您就越接近热带
摩ri座他们会在日出之前在天空中看起来更高
在英国，他们可能不会变得很高
在太阳升起之前，足够高出地平线的距离实际上是四
能够看到这一点，这可能意味着
也将错过英国的木星和金星的结合
发生在一天后的11日，又是在日出之前
现在的东方合点是当两个行星在天体上看起来非常靠近时
天空，他们实际上并没有在一起
太阳系中的真实生活，但从地球的角度看，它们看起来很近
现在木星和金星的距离大约在0.4度以内
其他在2月11日，所以如果您将拇指放在前面
你们这大概是半度
他们将要分开的距离大约是
天空上的满月，所以没有彼此靠得很近
木星和土星之间的紧密结合
十二月，但在大多数情况下，你们仍然很亲密
纬度将对此有更好的了解，因为它们将
在太阳升起之前，天空中的天空更高，而我们平时的天空中，
纬度可能会挣扎，也许只能选择
金星反对那种提亮
日出木星的背景天空可能只是
说实话有点冲动，但无论您身在世界上什么地方，
设法抓住这个或我已经谈论过的任何事情
然后，请在我一直想看到的社交媒体上将您的照片发送给我
他们，我将分享一些我的最爱
对，足以向上看，让我们跌跌撞撞地回到地面
让我们聊聊太空新闻中正在发生的事情
在过去的一个月里，让我们开始吧
关于波多黎各阿雷西博望远镜的一些好消息还记得最后
一个月来，确实有一个坏消息，它由于以下原因而崩溃了：
12月下旬波多黎各的结构性破坏良好
州长胡安·德·巴斯克斯·加西亚拨款800万美元，
重建望远镜，说明坍塌
提供了重新设计拥有60年历史的收音机的机会
望远镜以使其相关和有用
在未来几十年内进入科学界
我很高兴听到这个消息，因为我的意思是rc打破了望远镜
是天文学和天体物理学的绝对传奇，所以
看到它在崩溃后被注销是真的
心碎，所以我的意思是我为即将到来的事情感到高兴，因为它得到了重建
对于即将发生的联络感到兴奋
在天文界有点好说我们需要什么
现在，我们认为未来以及新产品方面我们将需要什么
望远镜，我很高兴看到这将导致什么
我知道你知道没有重建是
将会很快发生，这将是一个漫长的过程，但是
我真的很期待有一天我可以说我在工作
再次使用来自rsc世界望远镜的新数据
好的，所以我本周想讲很多故事，但是
通常没有足够的时间，所以如果您想听
关于jax计划将木制卫星放入太空的计划，或者您想听听
关于即将来临的奇怪无线电信号的传言
从proxima centauri那里，太阳最近的恒星，然后转到我的
youtube故事和我的instagram故事，以检查它们是否会上升
在这个周末的某个时候，但我也会
将它们保存到我的instagram个人资料中的突出显示，以便您认识的任何人
将来也不会错过我也保存过的
关于某些研究的故事，其中有反对的证据
暗物质和蒙德这些修改之一
引力理论，但我打算给它一个
自己制作完整的视频以公平地解释它为什么如此
令人兴奋的是，他们发现了什么，所以请留意那出来的
下周四在我的频道上，但现在让我们
谈论一个事实，我们现在有了一个最遥远的新星系
曾经在gn zed 11中发现过，所以大约有11个红色偏移
顾名思义，实际上是10.957加上一点测量误差
这意味着宇宙只有四亿五千万年的历史
从那个银河系中发射出来，并开始了通往我们的旅程
当前年龄的百分之三左右约13.8
十亿年前，这意味着星系的距离约为13.4
发出光的十亿光年，但宇宙当然有
从那以后扩展，这意味着银河系是
现在距离我们有320亿光年，现在已经有几年了
怀疑这可能是有史以来最遥远的星系，因为它
被发现从太空望远镜中坠落
现在发生的图像有两个原因，原因是
碰巧是从远距离星系到我们的途中
所以发生的第一件事就是
因宇宙膨胀而红移
本质上是光的波长被拉伸，而更多的波被拉伸
是较红的颜色，因此所有内容都可以拉伸到甚至更暗的颜色
进入非常长的红外波长，发生的第二件事
是它穿过氢气云，恰好是
当它发生时，它从遥远的星系到我们的路径上
实际上吸收了那条线的一点，它总是吸收完全相同的线
颜色或波长的组合
两件事意味着你知道光通过了
通过一种氢气而失去了
那个特定的颜色然后变成红色
直到它通过氢气云上的另一部分氢气为止
气体，然后它会损失更多的光
以前没有吸收过的光，因为它不是红色
正确的波长，但此后已红移到正确的波长
因此被吸收了，这两种东西的结合
总的来说意味着任何具有较短波长的东西
被氢气吸收的特定颜色的蓝色
从遥远的星系开始的旅程中，基本上完全迷失了
对我们来说，所以找出实际上完全掉光的地方
使您可以算出非常遥远的星系的红移，因此可以工作
知道它有多远，但实际上是
哈勃太空望远镜可以选择的最远距离的限制
之所以退出，是因为该下降最终会发生红移和红移，
红移一些直到它实际上超出极限
哈勃太空望远镜可以探测到它已经被红移了
它已经进入红外和超越
哈勃太空望远镜实际上是红外光的限制
如此敏感，这就是为什么人们如此敏感
后来为詹姆斯·韦伯太空望远镜的发射感到兴奋
今年无论如何手指交叉
进入红外的波长更长，所以这就是您听到的原因
天文学家说詹姆斯·韦伯太空望远镜实际上将能够看到
进一步，因为它将能够检测到实际上唯一的光
这些遥远的星系遗留下来的氢还没有被氢吸收
在通往我们的途中，这个星系gn-z11一段时间以来就被人们所知，
redshift大约在redshift 11左右，但我们并不十分了解
正是由于我们从星系中挑选出这些遥远星系的方式
哈勃太空望远镜拍摄的数据，理想情况下，您将要做的是
会拍摄一个光谱的银河系，然后将其分解
通过棱镜，然后您可以制作一个漂亮的图形
您接收到的每个波长有多少光，然后您会看到
很明显，掉下来哈勃不会那样做
哈勃做的是它需要很多不同的图像
通过仅允许特定
波长范围，所以您看不到一定范围的波长
任何东西，然后突然之间，您的波长的红色范围变红了
确实看到了一些东西，您可以说它会在
特定范围但不精确
实际发生的地方，但是本月的研究
祥和合作者领导的确采取了
冒纳凯阿山顶上的凯克望远镜拍摄的光谱
在夏威夷，这使他们能够衡量红移
更精确地说，您知道10.957加或减一点
测量误差仍然存在，并确认您知道什么人
长期以来一直怀疑gnz11是离地球最远的星系
我们曾经观察到所有正确的坚持
关于星系，我们要离家更近一点，我想谈一谈
被发现的星系正在爆发
每年以1万个太阳的价值供应其全部天然气中的46个
这是由poglesi和合作者在一个星系中发现的，
被列为星系是
最近在相对
时间短了，现在你可以想像一百
一千年左右的时间，您已经拥有了所有这些
大量的热恒星用尽了燃料，因此即将死去并成为超新星
接二连三地造成巨大的损失
从银河中驱出大量物质，从本质上消除了
造新星所需的大量气体
这就是我们称为淬灭的过程，即
我们抑制恒星形成，我们阻止恒星在银河系中形成
通过去除气体或加热气体或防止
气体以某种方式被使用，这实际上是我所做的
作为我研究的一部分，但我看到了黑洞如何像长出黑洞一样
可能会导致此问题，我已经做了一段有关您的视频
如果您想检查一下就杀死了一个星系，我将其链接
最初，这里是希腊人的合作者，认为这笔巨额资金外流
他们检测到的气体与恒星的红移略有不同
在银河系中，所以他们知道银河系以不同的速度运动，
他们认为银河系是由所有
这些超新星立即消失，但他们也发现了证据
与另一个星系大合并之后，银河正在恢复
您可以在仍然受到干扰的无线电图像中看到这一点
所以他们最后得出的结论是，这是两个星系的合并
在过去，您是否知道我们遗留下来的这个遗留星系
今天看到触发了恒星爆发或星系形成了卡车
的恒星同时散发出来
来自银河系，而不是由超新星的负载立即消失
但是通过引力相互作用
当两个星系合并在一起时，它们会被撕碎
最终将近一半的星系气体排出
进入星际空间，对你们所有人来说，最后一件事
仍然和我在一起，我只记得我心爱的星球九
假设的行星被认为绕太阳公转
有人提出超越冥王星轨道的存在。
解释一些轨道的牧羊人
小行星和矮行星在太阳系边缘消失
现在它是一个纯假设的星球，因为我们实际上并没有
可以检测到，但是如果确实存在，它将很好地解释其中的一些
我们在太阳系边缘看到的奇怪的东西
人们估计您知道大约是五到十倍
地球的质量和远处的距离
大约需要400到800年才能完成围绕太阳的轨道，所以它真的很远
出了很多关于如何实现的想法
从那里你知道是一颗在阳光下非常靠近形成的行星，然后
被扔向你，你知道是一个流氓星球，
徘徊在星际空间中，然后被太阳的光环捕获
引力有些人甚至暗示我们尚未发现它的原因是
因为它实际上是一个网球大小的黑洞
这是我个人最喜欢的理论，但是现在我们发现了第九颗行星
就像另一个恒星系统中的事物，使太阳系产生了这样的想法
行星有九颗类似的东西
现在可能这项工作是由胡安·德·罗莎和卡拉斯完成的
使用恒星hd106906的太空望远镜图像
在14年的时间里试图发现在其周围绕行的所有行星
那个时候，他们发现了大约11颗行星
木星的质量乘以737的距离
从地球上出来的恒星现在的质量是太阳的质量的11倍
木星，你非常接近你所处的极限
一颗行星成为木星质量的13倍的恒星
那是您开始在核中进行核聚变的极限，
因此，您开始产生能量，就被分类了
作为一颗恒星，大约有11个质量的木星，你并不完全
Planimos的灰色区域，我已经做了一个视频
在您知道它是失败的恒星还是
它只是一个非常重的星球，但本文的作者确实指出
是行星质量，所以有很多
您知道可疑属性之间的相似性
假设的九号行星在太阳系中的位置，这是新发现的
行星hd106906 b，但这是与众不同的地方
人们之所以兴奋，是因为这颗新发现的行星正在绕行的恒星
首先，它与太阳有很大不同，它是一个双星
而且比太阳还年轻得多，就像天文数字一样
相比之下，只有约5000万年历史的春鸡
太阳有45亿年的历史，您会看到
我的意思是这样的事实
已经形成或被捕获，如果它是一个
你知道漫游流星际空间的流氓星球
在这么短的时间里只有五千万
年真的很有趣，因此通过进一步研究该系统将有所帮助
我们确定了关于这样的物体可能具有的想法
形成在太阳系中的某个位置
也许只是最终帮助我们
找到难以捉摸的第九颗行星，最后快速向
下周四，我将为牛津物理学组织直播活动
1月28日（英国时间下午3点至晚上9点），我已经说服了所有
同事就他们的​​研究发表演讲
并参加一些质量保证小组会议，因此请考虑一下您所有的优点
空间问题，加上我们开展的儿童友善活动
从现在的下午三点到下午六点，适合每个人在家上学
以及说明中的链接，我会再见
在我们去吹牛之前，我只想感谢本周的视频
赞助者辉煌辉煌是一个网站还是一个
使学习互动变得无障碍且最方便的应用程序
重要的是，它们都是关于可视化的
真正看到它们并与之交互的概念
内容，因此您更有可能真正记住
学到了什么，如果您想了解更多有关如何
我们以银河系探测到其他恒星周围的行星
通过运输，所以他们如何使自己的星星摇摆
然后查看他们梦幻般的部分
诚实地讲授涵盖所有基础知识的天文学课程
这些课程太好了，如果听起来像您想要的东西
今年开始做，你想支持我
然后我的频道转至brilliant.org前斜线
becky博士，这很麻烦，并完全免费注册
再加上进入该链接的前200个人将获得20
取消年度保费订阅，这样您就可以
学会学习你内心想要的东西，所以非常感谢你
为此精采，现在滚那些吹牛
首先是在1月22日和1月23日，月亮将非常接近
明星卡斯特普拉特卡斯特星蛋c
[音乐]很好吃
舒适的景象，能够在每个冬天都可以看到，所以如果您想
将其添加到您的观星节目库中，波多黎各州长
万达·巴斯克斯（Wanda Vazquez）
我的手机在哪里，我发现它是红外线的，所以这就是为什么你会听到我的声音
永远应该说詹姆斯·韦伯的第一个希望
找不到第九颗行星比天空中一颗彗星的光芒更稀有
因为这可能是一个黑洞，长话短说，我们找不到